[Spoilers] Todas as fitas e poemas de Hannah Baker, transcritos

Transcrito por mim mesmo, do site 13 Reasons Why. Não é uma reencarnação perfeita das fitas como visto no programa, mas basicamente retrata a essência delas. Aproveite para o que você usar.

FITA DE INTRODUÇÃO

Olá, meninos e meninas, Hannah Baker aqui, ao vivo e em estéreo. Sem bis, sem encore. E desta vez, absolutamente nenhum pedido. Espero que estejam prontos, porque estou prestes a contar a história da minha vida. Mais especificamente, por que ela acabou. E se vocês estão ouvindo essas fitas, vocês são uma das razões pelas quais. Não estou dizendo qual fita vai trazer vocês para a história, mas não temam, se vocês receberam essa caixa adorável, o nome de vocês vai aparecer, prometo. Agora, por que a garota morta mentiria? Ei, isso parece uma piada. Por que a garota morta mentiria? Resposta: Porque ela não consegue se levantar! Vá em frente, ria. Ah, bem. Achei engraçado. As regras são bem simples. Existem apenas duas. Número um, vocês ouvem. Número dois, vocês passam adiante. Espero que nenhuma das duas seja fácil para vocês. Quando vocês terminarem de ouvir os treze lados, porque existem treze lados para cada história, rebobinem as fitas, coloquem-nas de volta na caixa e passem para quem seguir a sua pequena história. E vocês, número 13 da sorte, bem, vocês podem levar as fitas direto para o inferno. Dependendo da sua religião, talvez eu os veja lá. Caso vocês sejam tentados a quebrar as regras, entendam que eu fiz cópias dessas fitas. Essas cópias serão lançadas de forma muito pública se esse pacote não passar por todos vocês. Esta não foi uma decisão de "impulso". Não me levem a sério... novamente. Vocês estão sendo observados.

FITA DO JUSTIN

Então, quando você decidiu me beijar, Justin? Foi durante a sua caminhada para o parque, ou... simplesmente aconteceu quando eu me joguei nos seus braços? Ok, quem aí quer saber o meu primeiro pensamento durante o meu primeiro beijo? Aqui está. Alguém tem comido cachorro-quente com chili. Desculpe, não foi tão ruim, mas foi a primeira coisa que pensei. Eu estava tão ansiosa sobre que tipo de beijo poderia ser - porque minhas amigas em casa descreveram tantos tipos - e acabou sendo o tipo bonito. Você não enfiou a língua na minha garganta, você não agarrou minha bunda. Nós apenas mantivemos nossos lábios juntos e nos beijamos... e foi isso. Espere, pare, não rebobine! Não há necessidade de voltar, porque você não perdeu nada. Deixe-me repetir: foi tudo o que aconteceu. Por quê? Você ouviu algo diferente? Bem, você está certo, algo aconteceu. Justin pegou minha mão, nós caminhamos até os balanços e balançamos. E ele me beijou novamente da mesma maneira. Então? E então, Hannah? O que aconteceu então? Então, nós fomos embora. Ele foi para um lado, eu fui para o outro. Oh! Desculpe, você queria algo mais sexy, não queria? Você queria ouvir como meus dedos coçantes começaram a brincar com o zíper dele. Você queria ouvir - bem, o que você queria ouvir? Porque, eu ouvi tantas histórias que não sei qual é a mais popular. Mas eu sei qual é a menos popular. A verdade. Agora, a verdade é a que você não vai esquecer. Então, obrigado, Justin, sinceramente, meu primeiro beijo foi maravilhoso. E pelo mês ou mais que nós duramos, e em todos os lugares que nós fomos, os beijos foram maravilhosos. Você foi maravilhoso. Mas então você começou a se gabar. Uma semana se passou e eu não ouvi nada, mas eventualmente, como sempre acontece, os rumores chegaram até mim. E todo mundo sabe, você não pode refutar um rumor. Eu sei, eu sei o que você está pensando. Enquanto eu estava contando a história, eu estava pensando a mesma coisa para mim mesma. Um beijo? Hmph. Um rumor baseado em um beijo te fez fazer isso consigo mesmo? Não. Um rumor baseado em um beijo arruinou uma lembrança que eu esperava que fosse especial. Um rumor baseado em um beijo começou uma reputação que outras pessoas acreditaram e reagiram. E às vezes, um rumor baseado em um beijo tem um efeito bola de neve. Um rumor baseado em um beijo é apenas o começo. Vire a fita para mais. E Justin, querido, fique por perto. Você não vai acreditar onde seu nome aparece em seguida.

FITA DA JESSICA

Então, me diga, Jessica. Qual você pretendia fazer: me socar ou me arranhar? Parecia um pouco de ambos, como se você não pudesse realmente decidir, e o que você me chamou? Não que isso importe, mas apenas para constar, porque eu estava muito ocupada levantando a mão e me esquivando, mas você me pegou, e eu perdi o que você disse. Essa pequena cicatriz que todos vocês viram acima da minha sobrancelha? Essa é a forma da unha da Jessica, que eu mesma arranquei. Ou talvez você nunca tenha visto. Mas eu a vejo todas as manhãs quando me arrumo para a escola. "Bom dia, Hannah!", ela diz. E todas as noites, quando me arrumo para dormir, "durma bem". Mas é mais do que apenas um arranhão. É um soco no estômago e uma bofetada no rosto. É uma faca nas minhas costas porque você prefere acreditar em algum rumor inventado do que no que você sabia ser verdade. Jessica, minha querida, eu realmente adoraria saber se você se arrastou até o meu funeral. E se você fez, você notou sua cicatriz? E quanto a vocês, o resto de vocês. Vocês notaram as cicatrizes que deixaram para trás? Não, provavelmente não. Porque a maioria delas não pode ser vista a olho nu.

FITA DO ALEX

Bem-vindos de volta, e obrigado por ficarem por perto para a parte dois. Se vocês estão ouvindo isso, uma de duas coisas acabou de acontecer. A, você é o Justin, e depois de ouvir sua pequena história, você quer ouvir quem é o próximo. Ou B, você é outra pessoa, e está esperando para ver se é você. Bem, Alex Standall, é a sua vez. Tenho certeza de que você não tem ideia de por que está aqui. Você provavelmente acha que fez uma coisa boa, certo? Você me votou como "melhor bunda" da classe de calouros. Como alguém pode ficar com raiva disso? Ouça, primeiro, Alex, você acha que estou sendo boba se você acha que sou uma garotinha estúpida que fica com raiva pelas menores coisas, levando tudo muito a sério? Ninguém está te obrigando a ouvir. Claro, estou te pressionando com essa segunda série de fitas, mas quem se importa se as pessoas da cidade sabem o que você pensa da minha bunda, certo? Posso nomear uma lista de pessoas que se importariam muito se essas fitas vazassem. Então, vamos começar, quer?

Talvez algumas pessoas achem que você estava certo em me escolher. Eu não acho, mas deixe-me colocar dessa forma: eu não acho que minha bunda, como você chama, foi o fator decisivo. Acho que o fator decisivo foi a vingança. Mas essa fita não é sobre sua motivação, Alex, embora isso esteja por vir. Essa fita é sobre como as pessoas mudam quando veem seu nome em uma lista estúpida. Essa fita é sobre... ok, eu acabei de olhar todos os nomes, todas as histórias, que completam essas fitas. E adivinhe? Cada evento documentado aqui, pode nunca ter acontecido, se você, Alex, não tivesse escrito meu nome nessa lista - é tão simples assim. Você precisava de um nome para colocar ao lado do da Jessica, e como todos na escola já tinham uma imagem pervertida de mim depois do número do Justin, eu era a escolha perfeita, não era? E a bola de neve continua rolando. Obrigado, Justin. Então, para voltar um pouco, essa fita não é sobre por que você fez o que fez, Alex. É sobre as repercussões do que você fez. Mais especificamente, é sobre as repercussões para mim. É sobre aquelas coisas que você planejou, coisas que você não poderia planejar.

FITA DO TYLER

Shh, se você estiver falando na biblioteca, shh, no cinema ou na igreja, às vezes não há ninguém por perto para te dizer para ficar quieto. Para ficar muito, muito quieto. Às vezes, você precisa ficar quieto quando está sozinho, como eu, agora. Shh. Por exemplo, você melhor ficar quieto, extremamente quieto, se você for ser um voyeur, porque e se eles ouvissem? Que pena. E se eu descobrisse? Adivinhe, Tyler Down? Eu descobri. Sinto muito por você, Tyler. Eu sinto. Todos os outros nessas fitas até agora devem se sentir um pouco aliviados em saber que eles saem como mentirosos, ou idiotas, ou pessoas inseguras que se revoltam contra os outros, mas sua história, Tyler, é meio assustadora. E eu me sinto um pouco assustador contando também. Por quê? Porque estou tentando me aproximar de você, Tyler. Estou tentando entender a emoção de olhar pela janela do quarto de alguém, observando alguém que não sabe que está sendo observado, tentando pegá-lo no ato de - no que você estava tentando me pegar no ato de, Tyler? E você está decepcionado ou agradavelmente surpreso? Ok, uma demonstração de mãos, por favor, quem sabe onde eu estou? Quem sabe onde estou agora? Se você disse do lado de fora da janela do Tyler, você está certo! E isso é A-4 nos seus mapas. O Tyler não está em casa agora, mas seus pais estão, e espero muito que eles não saiam. Felizmente, há um arbusto alto e grosso abaixo da janela dele, semelhante à minha própria janela, então estou me sentindo bem segura. Como você está se sentindo, Tyler? Há uma reunião da equipe do anuário esta noite, que eu sei que envolve muita pizza e fofoca, então, eu sei que você não vai estar em casa até depois de escurecer, o que, como um voyeur amador, eu aprecio muito, então obrigado, Tyler. Obrigado por facilitar isso. Vamos dar uma olhada lá dentro antes de você chegar em casa, quer? A luz do corredor está acesa, então posso ver bem. E sim, eu vejo exatamente o que eu esperava. Há um monte de equipamentos de câmera por aí. Você tem uma coleção bem legal aqui, Tyler. Uma lente para cada ocasião. Eu sei, eu sei. Posso te ouvir agora. "Essas são para o anuário, Hannah. Eu sou o fotógrafo da vida estudantil. E tenho certeza de que é por isso que seus pais estavam bem em gastar esse tipo de dinheiro, mas essa é a única maneira que você usa essas coisas? Sério. Fotos espontâneas do corpo estudantil. Ah, sim, fotos espontâneas do corpo estudantil.

FITA DA COURTNEY

Courtney Crimsen. Que nome bonito. E sim, uma garota muito bonita também. Cabelo bonito, sorriso bonito, pele perfeita. E você também é muito legal. Todo mundo diz isso. Sim, Courtney, você é gentil com todos que você encontra nos corredores, você é gentil com todos enquanto eles caminham com você até o seu carro depois da escola, você é definitivamente uma das garotas mais populares da escola. E você é tão doce, certo? Errado. Sim, minhas queridas ouvintes, Courtney é legal com quem ela entra em contato ou com quem ela está falando, e ainda assim, perguntem a si mesmos, será que tudo é uma encenação? Acho que sim. Agora deixe-me dizer por quê. Primeiro, todos que estão ouvindo, duvido que o Tyler deixe vocês verem as fotos que ele tirou de mim dando uma massagem nas costas da Courtney. Se vocês viram essas fotos, sorte de vocês. Tenho certeza de que elas são muito sexy. Mas como vocês agora sabem, elas também são muito posadas. Posadas. Que palavra interessante para resumir a história da Courtney. Porque quando você está posando, você sabe que alguém está observando. Você coloca seu melhor sorriso, deixa sua personalidade mais doce brilhar, e no ensino médio, as pessoas estão sempre observando, então sempre há uma razão para posar. Não acho que você faça isso intencionalmente, Courtney. E é por isso que eu te coloquei nessas fitas, para saber que o que você faz afeta os outros. Mais especificamente, isso me afetou. Courtney Crimsen. O nome quase soa perfeito demais. E como eu disse, você também parece perfeita. A única coisa que falta é ser perfeita. Então, é por isso que eu te dou crédito. Você poderia ter seguido o caminho da vadia e ainda ter todos os amigos e namorados que você pudesse lidar, mas em vez disso, você seguiu o caminho da doce, então todos gostariam de você e ninguém te odiaria. Deixe-me ser muito clara. Eu não te odeio, Courtney. Na verdade, eu nem te desgosto - mas, por um tempo, eu pensei que nós estávamos nos tornando amigas. Acontece que você estava apenas me preparando para ser outra marca de contagem sob as pessoas que acham que Courtney Crimsen é uma garota muito legal. Outro voto garantido para "mais querida" no anuário do último ano. E depois que você fez isso comigo, e eu percebi, eu te vi fazendo isso com outras pessoas.

FITA DO MARCUS

Então eu entrei na Rosie's e me sentei no balcão. E quando você for lá, se você for lá, não peça nada imediatamente. Apenas sente-se e espere. E espere um pouco mais. Ouça a conversa ao seu redor. As pessoas estão se perguntando por que você está sentado ali sozinho? Agora, olhe por cima do ombro. A conversa para? Os olhos deles se desviaram? Desculpe se isso parece patético, mas você sabe que é verdade. Você nunca foi lá sozinho, já foi? É uma experiência totalmente diferente. E no fundo, você sabe que a razão pela qual você nunca foi sozinho é a razão que eu acabei de explicar. Mas se você for, e não pedir nada, todos vão pensar a mesma coisa sobre você que pensaram sobre mim. Que você está esperando por alguém. Então, sente-se lá, e a cada poucos minutos, olhe para o relógio na parede. Quanto mais você espera, e isso é verdade, mais devagar os ponteiros se moverão. Quando quinze minutos se passarem, você tem minha permissão para pedir um shake. Porque quinze minutos é dez minutos a mais do que deveria levar até mesmo a pessoa mais lenta para ir lá da escola. Alguém não está vindo. Agora, se você precisar de uma recomendação, você não pode errar com o shake de banana e manteiga de amendoim. Então continue esperando, não importa quanto tempo leve para você terminar seu shake. Trinta minutos se passam? Comece a cavar com sua colher para que você possa sair logo de lá. Foi o que eu fiz. Trinta minutos é muito tempo para esperar por um encontro de Dia dos Namorados. Especialmente dentro da Rosie's, sozinho. Também te dá bastante tempo para se perguntar o que aconteceu. Ele esqueceu? Porque ele parecia sincero. Quero dizer, até mesmo a líder de torcida achou que ele estava falando sério, certo? "Calma, Hannah." Foi o que eu continuei dizendo para mim mesma. Você não está se preparando para uma queda, calma. Isso soa familiar para mais alguém? Não é assim que eu me convenci a não tirar minha pesquisa da caixa? Ok, pare. Esses eram os pensamentos que passavam pela minha cabeça depois de esperar trinta minutos para o Marcus aparecer. O que provavelmente não me deixou em um bom estado de espírito para quando ele finalmente apareceu. Ele se sentou no banquinho ao meu lado e pediu desculpas. Eu disse a ele que quase desisti e fui embora. Ele olhou para o meu copo de milkshake vazio e pediu desculpas novamente. Mas na mente dele, ele não estava atrasado. Ele não tinha certeza se eu estaria lá. E eu não vou guardar isso contra ele. Aparentemente, ele achou que estávamos brincando com o encontro, ou presumiu que estávamos brincando com o encontro. Mas na metade do caminho para casa, ele parou, pensou sobre isso e foi para a Rosie's só para garantir. E é por isso que você está nessa fita, Marcus. Você se virou só para garantir. Só para garantir que eu, Hannah Baker, Miss Reputação, estava esperando por você. E infelizmente, eu estava. Na época, eu pensei que poderia ser divertido. Na época, eu era estúpida.

FITA DO ZACH

Você roubou meu saco de papel de incentivo. Então, o que me alertou? É simples, na verdade. Todos os outros estavam recebendo bilhetes. Todos. E pelas coisas mais insignificantes, toda vez que alguém até cortava o cabelo, eles recebiam um monte de bilhetes. E, havia pessoas naquela aula que eu considerava amigas que teriam colocado algo na minha bolsa depois que eu cortei a maior parte do meu cabelo. Pensando bem, eu cortei o cabelo no mesmo dia em que eu e o Marcus Cole nos encontramos na Rosie's. Nossa, que estranho. Todos aqueles sinais de alerta que eles nos dizem para observar? Eles são verdadeiros. Eu fui direto da Rosie's para cortar o cabelo. Eu precisava mudar. Assim como eles disseram. Então eu mudei minha aparência. A única coisa que eu ainda tinha controle. Incrível.

Talvez não tenha parecido um grande negócio para você, Zach. Mas agora espero que você entenda. Meu mundo estava desabando. Eu precisava daqueles bilhetes. Eu precisava de qualquer esperança que aqueles bilhetes pudessem ter oferecido. E você, você tirou essa esperança. Você decidiu que eu não merecia tê-la. Então, Zach. Quantos bilhetes você pegou? Quantos bilhetes havia, que eu nunca cheguei a ler? E você leu? Espero que sim. Pelo menos alguém deveria saber o que as pessoas realmente pensam de mim.

FITA DO RYAN

Você gostaria de ouvir o último poema que escrevi antes de parar de escrever poesia? Antes de parar de escrever poesia para sempre? Não? Tudo bem. Mas você já leu. É muito popular na nossa escola. Alguns de vocês podem se lembrar agora. Não palavra por palavra, mas vocês sabem do que estou falando. O Lost-N-Found Gazette. A coleção semestral de Ryan de itens encontrados espalhados pelo campus. Como uma carta de amor jogada debaixo de uma mesa, nunca descoberta pelo seu amor pretendido. Se Ryan a encontrasse, ele riscaria os nomes reveladores e a escanearia para usar na próxima Gazette. Fotografias que caíram de pastas, ele também as escaneava. Notas de história cobertas de rabiscos por um aluno extremamente entediado, ele as escaneava. Algumas pessoas podem se perguntar como Ryan encontrou tantos itens interessantes para escanear. Ele realmente os encontrou? Ou ele os roubou? Eu fiz essa pergunta a ele depois de uma de nossas reuniões de poesia, e ele jurou que tudo o que ele imprimiu foi encontrado puramente por acaso. Às vezes, ele admitia que as pessoas realmente colocavam itens que encontraram no seu armário, aqueles, ele disse, ele não podia garantir 100%. É por isso que ele riscava nomes e números de telefone, e as fotos, como regra, não podiam ser muito constrangedoras. Ele reunia cinco ou seis páginas de bom material peculiar e imprimia cinquenta cópias. Então ele as grampearia e as deixaria em lugares aleatórios por toda a escola. Banheiros, vestiários, a pista. "Nunca no mesmo lugar", ele me disse. Ele achava que era apropriado que as pessoas tropeçassem em sua revista de itens encontrados por acaso. Mas adivinhe? Meu poema, ele roubou.

A FESTA

As próximas histórias foram centradas em torno de uma noite. Elas são centradas em torno da nossa noite, Clay. E você sabe o que quero dizer com "nossa noite", porque ao longo de todos os anos que passamos indo para a mesma escola ou trabalhando juntos no cinema, há apenas uma noite em que nós nos conectamos. Quando nós realmente nos conectamos. Essa noite leva muitos de vocês para a história também. Um de vocês pela segunda vez. Uma noite aleatória, que nenhum de vocês pode desfazer. Espero que ninguém ouça essas fitas, exceto aqueles de vocês nesta lista. Deixando quaisquer mudanças que elas tragam para suas vidas completamente a seu critério, é claro. Se as fitas vazarem, vocês terão que lidar com as consequências completamente fora do seu controle. Então, espero sinceramente que vocês estejam passando-as adiante. Para alguns de vocês, essas consequências podem ser mínimas, talvez vergonha ou constrangimento, mas para outros, é difícil dizer. Um emprego perdido. Prisão.

FITA DO JUSTIN/BRYCE

Justin, querido, não estou te culpando totalmente. Estamos nisso juntos. Nós dois poderíamos ter parado. Nós poderíamos tê-la salvado. E estou admitindo isso para você - para todos vocês. Aquela garota teve duas chances e nós dois a decepcionamos. Então, por que essa fita é sobre o Justin? E quanto ao outro cara? O que ele fez não é pior? Sim. Absolutamente sim. Mas as fitas precisam ser passadas adiante. E se eu as enviasse para ele, elas parariam.

FITA DA JENNY (AKA SHERI NO PROGRAMA)

Quando Justin e eu finalmente quebramos aquele olhar horrível e doloroso, eu vaguei pelo corredor e voltei para a festa, cambaleando, na verdade. Mas não por causa do álcool, mas por causa de tudo o mais. Eu peguei o piano na sala de estar e o banquinho do piano, e me sentei. Eu queria ir embora, mas para onde eu iria? Eu não podia ir para casa. Ainda não. E para onde quer que eu fosse, como eu chegaria lá? Eu estava fraca demais para andar - pelo menos eu pensei que estava fraca demais. Mas na verdade, eu estava fraca demais para tentar. A única coisa que eu sabia com certeza era que eu queria sair de lá e não pensar em nada ou em ninguém mais. Mas então uma mão tocou meu ombro. Um aperto gentil. Era Jenny Kurtz <Sheri Holland>. Jenny <Sheri>, esta é para você. Jenny <Sheri> perguntou se eu precisava de uma carona para casa e eu quase ri. Era tão óbvio? Eu parecia tão mal?
      
Deve ter sido algo que eu poderia ter dito. No mínimo, eu poderia ter pegado suas chaves, ou no mínimo MÍNIMO, eu poderia ter pegado seu telefone para chamar a polícia. Na verdade, essa é a única coisa que teria importado - porque você encontrou seu caminho para casa em uma só peça, Jenny <Sheri>. Mas esse não era o problema. A placa foi derrubada. E esse era o problema. B-6 no seu mapa. A duas quadras da festa, há um sinal de parada. Mas naquela noite, ou parte daquela noite, não havia. E estava chovendo. E alguém estava tentando entregar suas pizzas no horário. E outra pessoa indo na direção oposta estava virando. Não havia sinal de parada naquele canto. Não naquela noite. E um deles, um dos motoristas, morreu.
        
FITA DO CLAY
        
Amanhã, eu vou levantar, vou me vestir e vou caminhar até o correio. Lá, eu vou enviar um monte de fitas para o Justin Foley. E depois disso, não há volta. Eu vou para a escola também, tarde para a primeira aula. Então, teremos um último dia juntos. A única diferença é que eu vou saber que é o último dia. Você não vai. E você vai me tratar como sempre me tratou. Você se lembra da última coisa que você disse para mim? A última coisa que você fez para mim? E qual foi a última coisa que eu disse para você? Porque confie em mim quando eu disse isso. Eu sabia que era a última coisa que eu diria.
        
FITA DO SENHOR PORTER
        
Uma última tentativa. Estou dando à vida mais uma chance. E desta vez, vou procurar ajuda. Estou pedindo ajuda, porque não posso fazer isso sozinha. Já tentei isso. Claro, se você está ouvindo isso, eu falhei. Ou ele falhou. E se ele falhar, o acordo está fechado. Apenas uma pessoa está entre você e essa coleção de fitas de áudio. O Sr. Porter. Sr. Porter, vamos ver como você se sai.
        
"FITA MÁGICA NÚMERO 14"
        
Hannah, sinto muito por não ter feito algo quando poderia ter importado. Sinto muito, Hannah. E o resto de vocês, suas pequenas piadas, os rumores que não são grande coisa, os erros que vocês culpam por algumas cervejas, tudo isso importa. Tudo. Isso afeta tudo. Há consequências para os outros, para vocês, para sempre. E há mais em cada uma dessas fitas. Há muito mais da história que eu poderia compartilhar. Então, mais uma vez, a escolha é sua.
        
POEMA DA HANNAH (LIVRO)
        
E para aqueles de vocês que precisam de um lembrete, aqui está.
        
So Alone, por Hannah Baker
        
Eu encontro seus olhos
        
você nem me vê
        
Você mal responde
        
quando eu sussurro
        
olá
        
Poderia ser minha alma gêmea
        
duas almas gêmeas
        
Talvez não sejamos
        
Acho que nunca
        
saberemos
        
Minha própria mãe
        
você me carregou dentro de você
        
Agora você não vê nada
        
a não ser o que eu visto
        
As pessoas te perguntam
        
como estou
        
Você sorri e acena com a cabeça
        
não deixe acabar
        
ali
        
Me coloque
        
sob o céu de Deus e
        
me conheça
        
não apenas me veja com seus olhos
        
Tire
        
essa máscara de carne e osso e
        
me veja
        
pela minha alma
        
sozinha
        
POEMA DA HANNAH (PROGRAMA DE TV)
        
Hoje estou usando calcinha preta de renda
        
Com o único propósito de saber que estou usando.
        
E por baixo disso?
        
Estou absolutamente nua.
        
E eu tenho pele. Quilômetros e quilômetros de pele;
        
Eu tenho pele para cobrir todos os meus pensamentos
        
como filme plástico que você pode ver através
        
para as sobras que estão lá dentro da noite anterior.
        
E apesar do que você possa pensar, minha pele não é áspera; nem é à prova de balas.
        
Minha pele é macia, lisa e facilmente marcada.
        
Mas isso não importa, certo?
        
Você não se importa com o quão macia minha pele é.
        
Você só quer ouvir sobre o que meus dedos fazem no escuro.
        
Mas e se tudo o que eles fazem é abrir janelas?
        
Para que eu possa ver raios através das nuvens.
        
E se tudo o que eles desejam é uma estrutura de escalada para ter um gostinho de ar fresco?
        
E se tudo o que eles alcançam é um caderno ou uma mão para segurar?
        
Mas essa não é a história que você quer.
        
Você está lambendo os lábios e mostrando os dentes.
        
Só uma vez eu gostaria de ser a direção para onde alguém está indo.
        
Eu não preciso ser a água no poço.
        
Eu não preciso ser o poço.
        
Mas eu gostaria de não ser mais o chão.
        
Eu gostaria de não ser mais a coisa que as pessoas cavam suas mãos.
        
Algumas garotas conhecem todas as letras das músicas umas das outras.
        
Elas encontram harmonias em suas risadas.
        
Seus cotovelos entrelaçados ecoam em sintonia.
        
E se eu não conseguir cantar em tom?
        
E se minhas melodias forem aquelas que ninguém ouve?
        
Algumas pessoas podem reconhecer uma árvore,
        
Um quintal e saber que chegaram em casa.
        
Quantos círculos posso andar antes de desistir de procurar?
        
Quanto tempo antes de eu me perder para sempre.
        
Deve ser possível nadar no oceano do seu amor sem se afogar.
        
Deve ser possível nadar sem se tornar água você mesma.
        
Mas eu continuo engolindo o que eu pensava ser ar.
        
Eu continuo encontrando pedras amarradas aos meus pés.